Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Galaxy 9000
グラフィック
Datenshi   Girl-Krillin
KaitouYahiko
カラオケ
arch1t3cht
KaitouYahiko
品質管理
Feeso   Gab
Pepperjack
サウンドトラック
Halee
字幕タイミング
Gab   Lance
PhosCity
字幕
angy8
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
お久しぶりで　長官
８年前のウォーターセブンで起きた
政府役人への暴行事件により
罪人カティ･フラム
および　20年前のウエストブルー
オハラで起きた海軍戦艦襲撃事件における罪人
ニコ･ロビン
滞りなく連行完了いたしました
両名とも現在扉の向こうに
よく帰った
ルッチ　カク　ブルーノ　カリファ
セクハラです
名前呼んだだけで？
懐かしいなルッチ
ふてぶてしさは一段と増したようだ
貴様のバカ面もな　ジャブラ
何？
よさんか２人とも
帰って早々何じゃ
そうさ～　やめな～　２人とも～
あっ　５年ぶりの～再会じゃ～ね～か～
チャ…
早速 やってくると思ったわ
フクロウ
六式遊戯　手合
武器を持った１人の衛兵の強さを
10道力として
お前たちは…
暴くぞ暴くぞ
お前たちの強さ
まずカリファ　630道力
ブルーノ　820道力
カク　2200道力
ルッチ…
4000道力！
4000だと！？
おい真面目に測ったのか？
そんな道力聞いたことねえぞ！
ホントだ～
みんな強くなった～
ジャブラもクマドリも測ってあるから
誰が強いのか分かったぞ
おい！異議ありだ
フクロウ！
ルッチはともかく　俺が
カクにまで負けてるとは どういうことだ！
カクも強くなってしまった～
おう
いい気になってんじゃねえぞカク
手合はあくまでも
体技のレベルを測る技だ
俺は実戦では
悪魔の実の能力が加わるんだ
おめえにゃ負けんということを忘れるな
好きに思え
わしはそんなものに興味ないわい
そうさ
野良犬の話などに耳を貸すな
何が野良犬だ？ルッチ
この化け猫が！
ちょっとおやめなさい２人とも
しかしやけにつっかかるのう
ジャブラのヤツ
今島の衛兵たちの間では
ジャブラが昨日給仕のギャサリンに
振られたという話で持ちきりだ
それでか
ちょ、ちょっと待て！
なぜその話をみんなが知ってるんだ！
俺が本島でしゃべってしまった
てめえか！
まったく…　会った途端に
くだらねえ番付なんぞ始めるからだ
お前ら全員六式を極めた時点で
常人の域をはるかに超えているんだ
道力500もあれば十分超人だろうが
長官の道力は９だ
１人以下
言うな！いいんだ
俺は司令長官なんだから！
それに　俺には
取っておきの剣があんだろうが！
長官の弱さは
昔から存じていますので
お、おい　お前少しは
歯にきぬ着せたらどうだカリファ
セクハラです
えっ！？受け答えしたから？
長官
な、何だ？
セクハラです
存在が？
カリファ
おめえなんて無礼な～
長官　こかぁ　こかぁ
ひとつおいらぁ腹ぁ切って責任を～
切腹！
テッカイ！
無念　死ねぬ～
さっさと死ねっつってんだろてめえは！
ともあれ　お前たち
５年間に及ぶ任務実にご苦労だった
そうそう
この一件の褒美というわけでもねえんだが
渡してえものもあるんだ
まあ
それは後にするとして…
とりあえず会わせてくれ
全世界の希望に
さっさと入れ
お前もだ
最高の気分だ
８年前のあの事故で
よく生きていられたもんだな
カティ･フラム
そして
世界が危険視し
追い求め続けた女
ニコ･ロビン
残念ながら世間の人間たちは
今日の日の我々の働きが
どれほど尊く
偉大な仕事であったかを知らん
それが知れるのは
事実上まだ数年先の話になるだろうな
俺に言わせりゃ
今の政府のジジイどもの正義は生ぬるい！
犠牲を出さねば目的は果たせねえ
こちとら全人類の平和のために
働いてやってんだぜ
その俺たちの邪魔をする愚か者どもは
大きな平和への犠牲として殺してよし
俺たちがよこせというものすら
おとなしくよこさねえ魚人も
正義への謀反者として
殺されても当然だ
当然　当然
イカれてやがる
トムさんが命を懸けて
設計図を守ったのは
てめえみてえなバカがいるからだろうが！
な、何をしている！
助けろお前ら～　おい
あっああ～　いてて…
いててて…　痛え～！
クマドリ～！
あっ　りょ～かい～
早く助けてくれ！おい！おい！
さあ！さあ！さあ！
ゴムゴムの…
ガトリング！
ムチ！
大鎌！
鐘！
トンカチ！
バズーカ！
ゴムゴムの…
スタンプ！
本島から長官へ
スパンダム長官
応答願います！
ダメだ　つながらん
また受話器外れてんじゃねえのか？
またか
まったくこんなえらい時に…
おい
麦わらはどこへ消えた？
お前らの真下だ！
えっ！？真下！？
一気に攻撃だ！
いたぞ！下だ！
クソッ！挟まれた
ゴムゴムの…
火山！
か、壁が…
壁が落ちるぞ！
よけろ！
ゴムゴムの…
ガトリング！
危なーい！
スパンダム長官！応答願います！
対策と指示を！
麦わらのルフィが止まりません！
麦わらのルフィが裁判所に向かっているぞ！
守り固めろ！急げ！
うるさーい！
何の騒ぎだ！
目が覚めてしまったわ！
さ、裁判長！
そう！何を隠そう
私がエニエス･ロビーの裁判長
左に控えるこの俺は
左バスカビル
右手に控えるこのあたしは
右バスカビル
そして中央におるこのわしこそが
中央フリーウェイ
–　何でだよ！
さ、裁判長
海賊が１人
本島で暴れているのですが
スパンダム長官と
連絡がつかないらしいのです
どうか代わって指示を
海賊が１人？海賊は有罪だ
そんなこと言わずにん
無罪にしてあげましょうよん
では間を取って
死刑！
–　何でだよ！
大変です　裁判長
麦わらの仲間たちにより
本島前門にてカーシーが討たれ
オイモも劣勢との報告が
何！
門を破られてはならん！
法番隊100名を
本島前門へ急がせろ！
–　はっ！
クソッ！約束の５分を切ったぞ
まずい
急いでロケットマンの通路を開け！
この門は抜けさせねえぞ！
門の鍵を開けたわいな！
あとは押して開けられるわいな！
ぬっ　しまった
よーしやったぞ！
行けー！行け！
この門に触るな！
ロープアクション！
タップ･ノット！
それ！
すげえ
さすがはガレーラ職長
何を
こんなロープごとき
フランキー一家！引け！
–　おおー！
任しとけ！
いくぞ！ソドム、ゴモラ！ロープをつかめ！
このまま門へ突撃だ！
ちょ、ちょっと待って
目が回る～！
門を押せ！
見ろ！扉が…
扉が開く！
オイモはどうした！
もう少しだ
門を破られた！
お、お、おいおい
おい！
あれは…　海列車？
どういうことだ？
何だ？
こっちへまっすぐに突っ込んでくるぞ
まさか
ほ、本島へ飛び込む気じゃ…
そんな…
あの鉄柵を越えられるわけが！
急げ！突入を阻止しろ～！
門を閉めろ～！
おいばあさん！
ん？何らい？
作戦変更だ
おめえら作戦変更だそうらよ
侍マンが全員車両に
しっかりしがみつけって言ってるよ
しっかりしがみつけって？
おうアホ剣士！
何かあったのか？
正門を閉められた
何だと？
ええっ！大変だ
門にぶつかるぞ！
どうすんだ？どうすんだ？
よけてよココロさーん！
どうすんだ！？
心配無用
道はある
柵を突っ張れカエル
–　え～！？
まさか…
このままじゃ
鉄柵に乗り上げちまうよ
んなバカな～！
海列車が…
飛んだ～！
ひえ～　死ぬ～
ええ～
俺たち死ぬのか？
ナミさん！
早く俺の胸の中へ！
そっちは滝の大穴があんのよ？
バカ～
ゾロ！あんた着地のこと
考えてあんでしょうね！
任せろ
運に
–　運任せかー！
オイモがやられてる！
お、お前らは
麦わらの一味か？
そうだ！
–　そうだっけ！？
そんなことはどうでもいいこった
さっさと前へ進むぞ
よっしゃー！
野郎どもあとは進めるだけ進むんだ！
–　おおー！
パウリー！
クソッ！
何だ？てめえら
我々はエニエス･ロビー一級衛兵
法の番犬部隊略して法番隊
裁判長バスカビルの命により
この門にて貴様らを裁き討つ
クソッ！次から次へと…
邪魔しやがって
オイモ！何してる
こんな海賊どもに開門を許すとは
何事だ！
痛えっ
気を失ってい
–　しまった！復活しちまったわいな
許さんぞ
貴様ら絶対許さんぞー！
–　どへ～！
な、何で
ロケットマンが空から？
–　門開けた意味なかった！
な、何が起きたんだ？
こんな突入して
無事なのか？あいつら
で、出てこねえ
おい！どうした！
な、何者だ？あの２人は
あん？
あいさつしたほうがよかったか？
ばかばかしい　いるか
ロロノアたちだー！
–　待ってたわいな！
私の指示どおりだ
本当！？